لا يمكنك أن تنزع القرد
! من علي ظهرك
! اذن ضعه في فمك
"مع بيرة " مانكي شاين
! احصل عليها أيها القرد
! أيها القرد
" بيرة " مانكي شاين
لأن العالم بالخارج غابة
دائما ً ما يجعلني هذا الاعلان حزينا ً
و لكن عندما يفتح هذا الرجل زجاجة البيرة
! تهرع الفتيات اليه
لذا فكل شيئ يكون علي ما يرام
(لقد عنيت أن القرد يذكرني بـ (مارسيل
يمكنني أن أري هذا
لأن كلاهما لديه نفس العينين الواسعتين
البنيتين و الذقن البارز الصغير
! و كون كلاهما قرد
أتسائل ان كنت فعلت الصواب
! بالتبرع به
(كان يجب عليك يا (روس
لقد كان يعبث بكل شيئ في مرمي بصره
(فمثلا ً, لن ترتدي عروستي الـ (باربي
فستان أبيض في زفافها بعد الأن
هل تتذكر عندما استعار قبعتك
و عندما استعدتها
كان يوجد بها " زبيب " قرد
عندما قام بهذا, كان الأمر مرحا ً
عندما فعلتها في قبعة رئيسي
! فجأة انتابتني مشكلة غريبة
مرحبا ً, انظروا
خمنوا ماذا معي ؟
النظام ؟
لا, أول رسالة من المعجبين
(عزيزي (دكتور ريموري
أنا أحبك و سأفعل أي شيئ
لأحصل عليك
!يا الهي
(معجبتك الـ " غير سرية " (ايريكا فورد
! انتظروا
ملاحظة: مُرفق مع الخطاب بعض من
رموشي الصناعية
بلغة عالم المجانين
! هذا يعني أنك متزوج
" انه لم يُرسل الي عنوان مسلسل " أيام حياتنا
أنه مرسل الي شقتك
لا يوجد طابع عليه
! لقد كانت في بنايتنا
! يا الهي
لدي مُطاردة خاصة بي
الي أين تغادر اليوم ؟
هناك مؤتمر لعلم الدراسات القديمة
(في (لوس أنجلوس
لذا ظننت أنه يمكنني أن أذهب
(الي حديقة الحيوان و أفاجئ (مارسيل
سوف يُفاجئ حتي يدرك أنه قرد
و أنه لا يشعر بتلك المشاعر
فيبي) ؟)
ان الرجل اللطيف هنا ثانيةً
حسناً
أيها الرفاق
تظاهروا أنني أقص عليكم قصة
و أنها مرحة جدا ً
لذا فليضحك الجميع
! الأن
أعرف, أعرف
(أنا (روب دونان
(مرحبا ً يا (روب دونان
لا أعرف أي شئ عن الموسيقي
و لكني أظن أنك رائعة للغاية
علي أية حال, أنا أحدد المغنيين
في مكتبات الأطفال العامة في المدينة
و لقد تسائلت ان كنتِ فكرتي
أن تغني للأطفال ؟
! سأحب أن يكون لدي أطفال
أن يسمع الأطفال الأغاني
التي سأكتبها لهم
ماذا سنفعل للعشاء ؟
يمكننا أن نطهو لأنفسنا
(أنا (اريكا
! يا الهي
! المُطارِدة
لا عليك
الباب مفتوح
ضربها بالمقلاة فكرة جيدة
و لكننا نحتاج الي خطة احتياطية
! في حال أنها لم تكن شخصية رسوم متحركة
! فلنذهب من هنا
في المرة الوحيدة
! التي لا يكونوا فيها في المنزل
سنغادر
عندما نمر بقربها
لن تعرفني
! لأننا لم نلتق من قبل
هكذا يهرب أبطال الروديو من مُطارديهم
انها آتية
انها أنا
! هكذا
! هكذا سنموت
هل أنت مستعد ؟
! انتظر, انتظر, انتظر
(اريكا)
(سيد (جيلر
نعم, مرحبا ً
دين ليبسون), مدير حديقة الحيوانات)
قيل لي أنه لديك سؤال ؟
لا يمكنني العثور علي القرد , الذي
تبرعت به العام الماضي انه من نوع كابوشين
(و اسمه (مارسيل
أخشي أنه لدي بعض الأنباء السيئة
(لقد تُوفي (مارسيل
! يا الهي
كيف حدث هذا ؟
لقد مرض
ثم اشتد مرضه
ثم تحسن قليلا ً
و لكن بعدها مات
! لا يمكنني أن أصدق هذا
(أنا أسف يا سيد (جيلر
: و لكن كما تعرف هناك مقولة قديمة تقول
" أحيانا ً تموت القرود"
انها ليست مقولة عظيمة
و لكن من المؤكد أنها تناسب الموقف
كان يجب أن يطلبني أحد
أنا أسف
انظر, أعرف أن هذا لن يعيده للحياة
و لكن اليك
هذه بادرة حسنة
نقود الحديقة ؟
نعم, و تعال و شاهد عرض الطيور في الرابعة
! سترتدي الببغاوات القبعات
كان الأمر سيكون لطيفا ً
اذا لم يمت قردك
! أعلم
لا أصدق أن (جوي) يتناول الغداء
مع مُطاردته
كيف تبدو ؟
هل تتذكري (كاتي بيتس) في
فيلم " البؤساء " ؟
حسنا ً, انها تبدو العكس تماما ً
و هي ليست مجنونة ؟
! لا, انها معتوهة تماما ً
انه تعتقد أن (جوي) هو دكتور
!دريك ريموي) في الواقع)
! يا الهي
و هل سيواعدها ؟
انه لا يستطيع أن يتابع هذا
ليس معني أن هذه المرأة تشاهد
جوي) في صندوق سحري)
في غرفة معيشتها
أنها ليست انسانة
ألا تستحق السعادة ؟
ألا تستحق الحب ؟
لماذا تنظرون الي ؟
! انه هو من يريد أن يخدع المعتوهة
هل أنتِ بخير ؟
! لا, انني متوترة فقط
ربما اذا صورتهم كلهم في ملابسهم الداخلية
هذه ليست فكرة جيدة
لهذا السبب طُرد المغني الأخير
أنا معتادة علي العزف مع الكبار
انهم يشربون القهوة
و يفعلوا ما يناسب سنهم
أما الأطفال
يستمعون
! انها مسئولية ضخمة
ماذا ؟
هل ستقبلني ؟
كنت أفكر في هذا
حسنا ً
فلنعزف بعض الألحان
(مرحباً بالجميع, أنا (فيبي
(مرحبا ً يا (فيبي
سأغني عن الأجداد, حسنا ً ؟
* الجدة يحبها الجميع *
* اشترت لك قطار و دراجة لامعة*
* و لكن مؤخرا ً*
* لم تعد تأت الي العشاء*
* و أخر مرة رأيتها*
* كانت تبدو نحيفة*
* و الأن يقول والداك*
* (أنها انتقلت الي (بيرو*
* و لكن الحقيقة أنها ماتت*
* و يوما ً ما ستموت أنت أيـضا ً*
دريك), أليس هذا مذهل ؟)
نعم, انه كذلك
ما هو ؟
حسنا ً
الأن نحن نجلس في هذا المقهي
و منذ قليل كنت تعيد ربط
(الحبل الشوكي لـ (سيمون
لقد كان الأمر صعبا ًً
في الحقيقة
استغرقت هذه العملية أكثر من 10 ساعات
ولكنهم عرضوها في دقيقتين فقط
من " هم " ؟
لا أحد
دريك), أنت موهوب للغاية)
دعني أري يديك
! هذه الأيدي
! يا لجمال هذه الأيدي
! يمكنني أن أكلهم
و لكني لن أفعل
! و الا سقطت ساعتي
لا, بجدية
هذه الأيدي
هذه الأيدي الساحرة
! واهبة الحياة
أريد أن أكون بقربها فقط ألمسها
حتي ربما ألعق واحدة ؟
حسنا ً, واحدة فقط
! انك بارعة في هذا
يا الهي! أحد ما
انه يختنق
هل أي من الحاضرين طبيب ؟
( نعم, أفضل طبيب في كل أنحاء (سيلم
(دكتور (دريك ريموري
قابلني في البيت الليلي
في غضون 15 دقيقة
انظر, أنا لا أستمتع بصحبتي للرجال
بهذه الطريقة
و لكن, نقود الحديقة ؟
! ان هذا يتعلق بقردك
! انه علي قيد الحياة
لا أفهم
لماذا لم تساعد هذا الرجل ؟
لأني جراح أعصاب
و من الواضح أن هذه الحالة كانت
" اختناق بسبب الطعام "
يجب أن أخبرك بشيئ ما
لا, لا
لست مضطرا ً أن تخبرني بأي شيئ
ليس من الضروري أن توضح
نفسك لي
من أنا لأسائل الطبيب العظيم
!دريك ريموري) ؟)
يجب أن أكون سعيدة لكوني بقربك
هاي, أنا
أنت ماذا ؟
هذا فقط
! هاي
مثل عند نهاية الرقص
* ستكون هناك أوقات*
* عندما تتقدم في العمر*
* ستريد أن تقيم علاقة مع أشخاص *
* لتجعلهم يعجبكوا بك*
*! لكن لا تفعل*
* لأن*
* هذا شئ أخر*
* لا تريدوا أن تفعلوه*
جميعا ً
* هذا شئ أخر*
* لا تريدوا أن تفعلوه*
ممتاز
مفيد جدا ً
! غير ملائم علي الاطلاق
شكرا ً لمجيئكم جميعا ً
توجد حلوي بالخلف
! لقد كان هذا عظيما ً
لقد أحبكِ الأطفال
نعم, أنا جيدة
و هل تعرفين لماذا ؟
لأنك تقولين الحقيقية
لا أحد يخبر الأطفال بالحقيقة أبدا ً
لقد كنتِ ممتازة
لكن ؟
كيف عرفتي أن هناك " لكن " ؟
أنا أشعر بتلك الأشياء
" اما " لكن " أو " زبدة
ما أريد قوله أن بعض الأباء
كانوا يأملوا أن
أن تغني بعض الأغاني
عن حيوانات المزرعة
يمكنني هذا
حقا ً ؟
هذا سيكون رائعا ً
ماذا ؟هل تريدين تقبيلي ؟
! اني أفكر في هذا
! الوطواط
! سفير الظلام
يرفرف خارجا ً من كهفه
! كرسول مجنح
! أبشع ما يمكن تخيله
يا صاح, قردي ؟
نعم, حسنا ً
كان هناك اقتحام
منذ عدة شهور
سرقة داخلية
و لقد أُخذ قردك
لقد أخبرتني الحديقة
أن القرد مات
! الحديقة
و هل تصدق أي شئ تخبرك
به الحديقة ؟
هذا هو الشيئ الوحيد
الذي أخبرتني به الحديقة
! بالطبع سيقولون هكذا
انهم لا يريدون دعاية سيئة
كل هذا تغطية كبيرة
هل لديك أي فكرة الي أي
مستوي وصل هذا الأمر ؟
هذا الرجل (ليبسون) ؟
هل يعرف (ليبسون) ؟
ليبسون) يعرف, أليس كذلك ؟)
مرحبا ً سيد بوسوم
لغز الأشجار ؟
الحارس الليلي الجالس بالمقلوب
يعاكس الجاذبية
! يا صاح, قردي, قردي
يُقال في الشارع
عندما أقول شارع, أعني
الشوارع الزائفة هنا في الحديقة
بالطبع
لقد وجد قردك عملا ً جديدا ً
في حقل الترفيه
هذا كل ما أعرفه
! هذا لا يُصدق
لذا, ماذا تساوي هذه المعلومات
لك يا صديقي ؟
هل تحاول الحصول علي رشوة ؟
ربما
! لكنك أخبرتني كل شيئ بالفعل
! انظروا الي هذا
انه القرد في الاعلان بالفعل
ماذا ستفعل ؟
سأحاول الاتصال بشركة البيرة
و أحاول العثور عليه
هذا ما فعلته عندما فقدت
حصاني الاسكتلندي
حسنا ً, مرحبا ً مرة أخري
(مرحبا ً (فيبي
اليوم سنبدأ بشئ عن حيوانات المزرعة
* البقرة في المرج تطلق أصواتها*
* ثم يضربها المزارع علي رأسها*
* و يطحنها*
* و هكذا نحصل علي الهامبورجر*
! الأن الدجاج
(أنت فقط تستطيع انقاذها يا (دريك
! اللعنة, أنا طبيب و لست الها ً
! هكذا يكون الايمان
(أنا (اريكا
! يا الهي
بسرعة, أغلقوا التليفاز
أريد رؤية ما سيحدث
سأنقذ (ليزلي) من الغيبوبة
ثم سأطارحها الغرام
كيف هذا ؟
! (لقد كنت تقبل (سابرينا
(رايتشيل, انه عالم يكون به (جوي
جراح أعصاب
(مرحبا ً (اريكا
ادخلي
كيف أتيت هنا بهذه السرعة ؟
! (لقد رأيتك للتو في (سيلم
صحيح
لقد نقلوني بالهليكوبتر
ما الأمر ؟
أنتم تقيمون حفلة أيضا ً
هل هي هنا ؟
من ؟
سابرينا) ؟)
أنا أعلم ما بينكما
لقد رأيتكما تقبلان بعضكما
في استراحة الأطباء
ليس الأمر كما تعتقدين
لقد أخبرتني أنني الوحيدة
حسنا ً, انظري
هذا يكفي
لا يجب أن نري بعضنا بعد الأن
كان يجب أن أخبرك
منذ وقت طويل
(لكنني لست (دريك ريموري
انني لست طبيب حتي, أنا ممثل
و أتظاهر أنني طبيب
! يا الهي
و هل يعرف من في المستشفي ؟
هل يريد أحدكم أن يساعدني هنا ؟
أنا أعرف, أنا أعرف
أين أنا ؟
مستشفي الجامعة
حيثما كنت في السنوات الـ 18 الماضية
كيف يمكنك أن تكون هنا و هناك ؟
! لأن هذا مسلسل تليفزيوني
دريك), أنا لا أفهم)
! (أنا لست (دريك
! هذا صحيح
انه ليس (دريك), انه
(هانز ريموري)
(التوأم الشرير لـ (دريك
هل هذا صحيح ؟
نعم, نعم, هذا صحيح
و أنا أعلم هذا
(لأنه يتظاهر بكونه (دريك
لكي ينام معي
! ثم أخبرني أنه سيهرب معي
! و لم يفعل
و أنت تركت مقعد المرحاض مفتوح
! أيها الوغد
هل هذا حقيقي ؟
نعم, أخشي أنه حقيقي
تستحقين من هو أفضل مني بكثير
تستحقين أن تكوني مع (دريك) الحقيقي
انه من تحبين بالفعل
! (اذهبي الي (سيلم
!اعثري عليه
! انه المناسب لكِ
(أوه, (هانز
! (هانز)
! أيها التوأم الشرير
(صحيح, وداعا ً يا (اريكا
(حظ سعيد في (سيلم
اعتني بنفسك
(لن أنساك مطلقا ً يا (هانز
حسنا ً
الأشخاص الذين ألقوا المياه
! كنا نساعدك
مطرودة ؟
لماذا ؟
لوحة المكتبة تلقت العديد
من شكاوي الأباء
عما تغنين
! لا يمكنني أن أصدق هذا
هل أخبرت لوحتك أن الأطفال
يريدون سماع الحقيقة ؟ لا
أفهم هذا
ربما اذا غنيتي بعض أغاني الأطفال العادية
لا, ماذا تريدني أن أكون ؟
مثل
مثل ديناصور ضخم, قرمزي, غبي
(لا يجب أن تكوني (بارني
من (بارني) ؟
لقد تعقبت (مارسيل) و اكتشفت هذا
انه بصحة جيدة, وهو سعيد
و هو في (نيويورك) يصور فيلم
" الوباء 2: الفيروس يجتاح مانهاتن"
! أنت تمزح
! هذا مذهل
أعلم هذا
أخيرا ً استطعت الحصول علي دور في مسلسل
! و القرد يمثل في الأفلام
رايتشل), أنا مستعدة)
المعذرة, هل توجد هنا المغنية
التي تقول الحقيقة ؟
أنا هي
! انها هنا
* أحيانا ً يحب الرجال النساء*
* أحيانا ً يحب الرجال الرجال*
* اذا ً الشواذ موجودين*
* بالرغم من أن البعض يقول*
* أنهم يخدعون أنفسهم*
! هذا مثير
لم أري قردي منذ سنة
ماذا ؟
ألا تنظر الي الأسفل أبداً و أنت تستحم ؟
من غير المسموح لي أنا ألقي نكتة
" من نوع " القرد هو القضيب
تراجعوا, من فضلكم
تراجعوا, هيا
معذرة ً
أين يمكنني أن أجد القرد ؟
أنا أسف
انه قسم مغلق
أنا أسف, انك لا تفهم
أنا صديقه
لقد عشنا سويا ً
(و أنا أشارك الدولفين (فليبر
(بالوقت في (بوبكونز
!روس), ها هو)
صديقي
(مارسيل)
* في الغابة*
* الغابة الهائلة*
* الأسد ينام الليلة*
* في الغابة*
* الغابة الهائلة*
* الأسد ينام الليلة*
* لن يأخذوك الي الطبيب البيطري*
* من الواضح أنك لست حيوانهم*
* الأليف المفضل*
* أيتها القطة ذات الرائحة الكريهة*
* هذا ليس ذنبك*
ماذا ؟
! أنا أسفة
ما الأمر ؟
أعتقد أنه يجب أن تعزف بطريقة
! أكثر ذكورية